O BOM BANDIDO
Em momentos de desespero
Penso nas coisas boas que você fez
E, mesmo que você não me apoie
Às vezes me pergunto
- Alguém me apoia?
- Isso!
- É muito difícil ser humano
E ver só problemas
- Mas de algum jeito eu sei
- Eu sei.
Que vai dar tudo certo
Mas de algum jeito eu sei
De algum jeito eu sei
Que vai dar tudo certo
Estarei em casa
Quando suas noites forem difíceis
E você estiver sozinho
Quando você estiver triste
E precisar de simpatia
E não tiver mais ninguém por perto
Pra te fazer companhia
Se lembra, meu filho
Você pode sempre
Contar comigo
Estarei em casa
Onde quer que você esteja
Aonde quer que você vá
Trate de voltar
Estarei aqui, te esperando
Estarei aqui pra te consolar
E te ajudar até o fim
Estarei em casa
Você tá desistindo
E, se é verdade, não quero saber
Não fala
Eu sei o que você quer dizer
Então não tenta explicar
Não me fala porque me magoa
Não fala
Eu sei o que você quer...
Não preciso de justificativa
Não me fala porque me magoa
As nossas lembranças
Podem ser convidativas
E sensualmente hipnotizantes
Não é?
Quando morrermos
Eu e você
Com a minha cabeça nas mãos
Não tenta explicar
Não me fala porque me magoa
Não
- Pois é, ela disse que estava sem vaga
- Sem vaga
Sem vaga na hospedaria
Pois é, mas já tinha chegado a hora
Para o Salvador nascer
Mas disseram que estavam sem vaga
- Sem vaga
Sem vaga na hospedaria
Segundo a Palavra
Isso aí
Tinha uma garota virgem
- Ei
- Isso aí
- A mãe de Jesus
- Vagando naquela noite
- Isso aí
Ela tentava encontrar um lugar
Para o Salvador nascer
Mas disseram que estavam sem vaga
- Sem vaga
- Sem vaga na hospedaria
Eu disse que estavam sem vaga
- Sem vaga
- Sem vaga na hospedaria
Mais uma vez, estavam sem vaga
- Sem vaga
- Sem vaga na hospedaria
Eu disse Que já tinha chegado a hora
Para o Salvador nascer...